Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept...
Une après-midi ensoleillée, des cris
s'élevant du terrain de sport...
Comme c'est paisible...
Enfin, ça le serait
s'ils n'étaient pas là pour me tuer.
...huit !
Un...
Vous devez apprendre à frapper
dans huit directions.
...six, sept, huit !
À partir d'aujourd'hui,
je serai leur professeur d'EPS.
Ça me rend un peu triste.
Je t'ai dit d'aller voir ailleurs
pendant que je fais cours.
Va jouer dans le bac à sable.
C'est pas très sympa,
M. Karasuma !
Les élèves appréciaient
mes cours de sport.
N'importe quoi.
Vos facultés physiques
sont trop supérieures aux nôtres.
Rappelez-vous l'autre jour.
Nous allons maintenant faire
des sauts latéraux répétés.
Je vais d'abord
vous montrer comment faire.
C'est infaisable !
Quand vous aurez pris le coup,
jouez à la ficelle.
Il est trop doué à ce jeu !
Il vient d'une autre dimension.
Pour le sport,
je préfère avoir un prof humain.
Bien, on poursuit le cours.
Mais, M. Karasuma,
quel est l'intérêt de cet exercice ?
Ça sert à quoi
de faire ça devant notre cible ?
Il en va de l'art de l'assassinat
comme des études :
il faut d'abord assimiler les bases.
Vraiment ?
Isogai, Maehara, avancez.
Attaquez-moi avec vos couteaux.
- Vous êtes sûr ?
- Tous les deux en même temps ?
Ces couteaux sont inoffensifs
sur les humains.
Si vous arrivez seulement à me frôler,
le cours sera terminé.
Ben...
OK.
À toi.
Avec un peu de pratique,
je n'ai aucun mal à éviter
les attaques de deux amateurs.
Ça alors !
Si vous n'arrivez pas à me toucher,
vos chances de toucher quelqu'un
se déplaçant à Mach 20 sont nulles.
Regardez !
Pendant qu'on se battait,
il a refait le château d'Osaka
dans le bac à sable.
Il s'est même changé
et a préparé un thé !
Ce qu'il est énervant...
Si vous parvenez tous à me toucher,
vos chances de le tuer
seront bien plus élevées.
Je vais donc vous enseigner
durant les heures de sport
les bases du maniement
du couteau et des armes à feu.
La vache...
Le cours est terminé
pour aujourd'hui.
Merci, monsieur !
M. Karasuma fait un peu peur,
mais qu'est-ce qu'il en jette.
C'est clair !
Tu crois qu'il nous caressera la tête
si on arrive à le toucher ?
Je ne sais pas.
M. Karasuma,
vous ne seriez pas en train d'essayer
de me voler ma popularité ?
Je m'en fous.
"Si l'école le désire,
"elle peut nommer d'autres professeurs
au sein de la classe E."
Cette clause se trouve
dans ton contrat de professeur !
Ma mission est de superviser
cette classe d'assassins.
Il s'agit avant tout de te tuer,
face de poulpe.
Je ne m'appelle pas
"face de poulpe".
Appelez-moi par le nom
que les élèves m'ont donné :
M. Koro !
On a un contrôle
pendant la dernière heure.
J'aurais aimé terminer
sur le cours de sport.
Salut, Nagisa.
Ça faisait un bail.
Karma...
Tu es de retour ?
C'est lui, le fameux Koro ?
La vache,
il a vraiment une tête de poulpe.
Karma Akabane, si je ne m'abuse.
J'ai entendu que ton renvoi
prenait fin aujourd'hui.
Tu ne dois pas arriver en retard
dès le premier jour.
J'ai du mal à reprendre le rythme.
Vous pouvez m'appeler
par mon prénom.
En tout cas, ravi de faire
votre connaissance, m'sieur.
Le plaisir est pour moi.
J'espère que l'année sera agréable.
C'est donc vrai
que vous êtes rapide
et que ce couteau
est efficace sur vous.
Je l'ai taillé en pièces
que j'ai collées sur ma main.
Cela dit, m'sieur,
ce piège était grossier
et vous êtes tombé en plein dedans.
En plus,
vous avez fait
un sacré bond en arrière.
Vous n'avez pas eu trop peur ?
C'est la première fois
qu'un élève réussit
à blesser le professeur.
Il paraît que votre surnom vient
de l'impossibilité de vous tuer.
Mais on dirait bien
que vous êtes une fiotte.
Nagisa, c'est qui, au juste,
ce Karma ?
Eh ben,
on était dans la même classe
ces deux dernières années.
En 4e, il se battait souvent
et il a été renvoyé temporairement.
Les élèves comme lui
finissent aussi en classe E.
Mais dans les conditions actuelles,
il peut faire un excellent élève.
Comment ça ?
En matière d'armes et de ruse,
Karma est sans doute
le meilleur d'entre nous.
Ne t'enfuis pas, m'sieur Koro.
Je vais te montrer
ce que ça fait de se faire tuer.
Qu'est-ce qu'il fiche
depuis tout à l'heure ?
J'en sais rien.
Il tape le mur, non ?
Il est peut-être énervé
que Karma se soit payé sa tête.
Comme ses tentacules sont mous,
il n'endommage pas le mur.
Ah, y en a marre
de vos bruits flasques !
On est en pleine interro !
Veuillez m'excuser !
Yo, Karma, ça va aller ?
T'as mis ce monstre
de mauvais poil !
Fais gaffe à toi !
Tu ne devrais pas de nouveau
t'enfermer chez toi ?
J'ai failli le dézinguer.
Normal qu'il soit à cran, Terasaka.
Moi, je ne me suis pas raté
avant de me pisser dessus.
J'me suis pas pissé dessus !
Tu me cherches ou quoi ?
Vous, là-bas ! On ne fait pas de bruit
pendant le contrôle !
Tes tentacules font un boucan...
Pardon, m'sieur Koro.
Mais j'ai déjà fini, je vais manger
ma glace italienne en silence.
Certainement pas !
C'est interdit en classe !
C'est la glace
que j'ai achetée hier en Italie !
C'est la vôtre ?
Pardon.
Elle était dans le congélo
de la salle des profs.
Tu ne t'en sortiras pas comme ça !
Pour qu'elle ne fonde pas,
je me suis gelé dans la stratosphère !
Et vous allez faire quoi ?
Me frapper ?
Certainement pas !
Je vais lécher ce qui reste
de la glace ! Tu vas voir...
Des billes anti-profs.
Vous êtes encore tombé
dans mon piège !
Je continuerai de vous faire
ce genre de coup.
Je me fous de déranger la classe.
Si ça ne vous plaît pas,
vous pouvez me tuer
moi ou mes amis.
Mais après ça,
plus personne ne vous considérera
comme un professeur.
Vous ne serez plus
qu'un monstre assassin.
C'est votre carrière de prof
que j'aurai alors tuée.
Tenez, ma copie. Mes réponses
sont probablement toutes correctes.
Au revoir, m'sieur.
On s'amusera de nouveau demain.
Karma est très vif d'esprit.
Il vient de le montrer.
Il a compris que M. Koro
devait respecter certaines limites
s'il voulait rester prof
et il joue sur le fil du rasoir
avec lui.
Mais cette intelligence qui lui permet
de voir le fond des choses,
cette habileté à manipuler
tout et n'importe quoi,
il les gâche
pour faire du mal aux autres.
Quelle galère !
À cause de lui, je dois racheter
de la glace italienne.
C'est un élève
à la fois intelligent et redoutable.
Il a raison.
Si je veux rester professeur,
je ne peux ni le blesser ni le tuer.
Voyons voir...
Comment vais-je régler son cas ?
Ciao, Nagisa !
Ouais, à demain !
Hé, regarde, c'est Nagisa !
On dirait qu'il s'est bien intégré
à la classe E.
Quel naze !
Maintenant, il ne pourra plus
revenir dans notre classe.
Et il paraît qu'Akabane a atterri
en classe E après son renvoi.
Ça craint trop !
Sérieusement, je préférerais crever
que finir là-bas.
Oh, tu préférerais crever ?
Et si tu crevais maintenant ?
Akabane !
J'étais pas sérieux !
J'ai un jouet bien plus amusant.
Je n'ai pas envie de me faire
de nouveau virer.
Karma.
Au fait, Nagisa,
je voudrais te demander un truc.
Il paraît que tu connais bien
m'sieur Koro.
Oui, un peu.
Tu crois qu'il se fâchera
si je le traite de poulpe ?
De poulpe ?
Erreur classique !
Faites attention !
Ce serait plutôt l'inverse.
Il se dessine lui-même en poulpe
et il prend des poulpes
dans les jeux vidéo.
L'autre jour,
il s'est enterré dans le sable...
Je suis dans la nasse.
...et il a fait une blague moisie.
Apparemment, le poulpe
est sa marque de fabrique.
Parfait. Je viens d'avoir
une idée à la noix.
Karma,
qu'est-ce que tu mijotes ?
Tu sais, je suis heureux.
J'aurais été un peu gêné
qu'il soit un simple monstre.
Mais en fait, c'est un prof sérieux.
Quelle chance
de pouvoir tuer un vrai prof.
Mon précédent professeur
est mort sans que j'intervienne.
Je n'avais pas prévu ça.
Je n'ai plus de quoi
me payer une glace.
Je n'aurai rien
jusqu'à mon jour de paye.
Je vais devoir préparer
mes repas moi-même.
Bonjour tout le monde !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Oh, désolé !
J'ai tué cette bestiole
en pensant que c'était vous.
Apportez-la-moi,
je vais la balancer.
Très bien.
Allez, approche, m'sieur Koro.
Pas la peine de t'éliminer
physiquement tout de suite.
C'est ton moral
que je vais tuer à petit feu.
Permets-moi de te montrer,
cher Karma,
la puissance
de mes tentacules-foreuses
et de ce missile que j'ai volé
aux Forces d'autodéfense.
Sache que je ne laisse jamais
un assassin repartir sain et sauf.
Vu ta mine,
tu as dû sauter ton petit déjeuner.
Je t'ai préparé des boulettes au poulpe
à vitesse Mach 20.
Manges-en
et tu retrouveras la santé !
Ouvre la bouche.
Karma.
Je mets un point d'honneur
à restaurer
la lame d'un assassin
quand elle est émoussée.
Aujourd'hui, essaie de me tuer
tant que tu pourras.
À chaque fois,
je te décrasserai un peu plus.
D'ici la fin de la journée,
je te décrotterai
mentalement et physiquement.
Quelle que soit la méthode,
on retrouve ce chiffre.
Ce problème
peut vous paraître insoluble !
Mais soyez rassurés.
Je vous ai préparé
une démonstration.
Je vais l'écrire au tableau
et on va y réfléchir tous ensemble.
Ah, Karma,
tu mets trop de temps
à dégainer et tirer.
Comme j'avais le temps,
je t'ai verni les ongles.
Alors ?
Ton groupe a-t-il fini, Fuwa ?
Ben, je sais pas,
je trouve le goût un peu râpeux.
Voyons voir ça.
Y a qu'à tout recommencer...
après avoir tout balancé.
Tu as oublié ton tablier, Karma !
Ne t'inquiète pas pour la soupe.
J'ai tout récupéré en vol
avec une pipette.
J'en ai profité
pour ajouter du sucre.
C'est beaucoup plus doux !
T'es mignonne !
Y a rien à faire.
M. Koro a beaucoup
de points faibles.
Il est plutôt gaffeur,
et quand il panique, ses temps
de réaction sont presque ordinaires.
Mais Karma a beau exceller
dans l'attaque-surprise...
"La grenouille rouge,
ayant encore échoué, était de retour.
"Je commençais à m'ennuyer fort."
Quand le professeur
renforce sa garde,
il devient impossible
de l'assassiner.
Karma, ne sois pas impatient.
Essayons de le tuer tous ensemble.
Maintenant que M. Koro t'a à l'œil,
tu n'auras aucun moyen
de le tuer tout seul.
Il n'est pas
comme les autres profs.
Les autres profs, hein ?
Akabane, c'est toi qui as raison !
Tu es bagarreur
et tu causes pas mal de problèmes.
Mais tant que tu agiras
pour la bonne cause,
je serai de ton côté.
Ça me branche pas.
Je veux que ce soit moi qui le tue.
Je ne veux surtout pas qu'il meure
autrement que je le souhaite.
Karma !
Aujourd'hui, je t'ai bien décrassé.
N'hésite pas à revenir à la charge.
Je continuerai de te décrotter
bien comme il faut.
J'aimerais vérifier une chose.
Vous êtes un professeur,
n'est-ce pas ?
Oui.
Et si vous êtes prof,
vous devez protéger vos élèves
au péril de votre vie.
Bien entendu,
je suis votre professeur.
OK, tant mieux.
Dans ce cas, je pourrai vous tuer.
De façon sûre et certaine.
Que vas-tu faire ?
Si tu viens me sauver,
je te collerai une balle avant.
Et si tu me laisses tomber,
ta carrière de prof sera finie.
C'est dingue, j'ai l'impression
de voir une lanterne magique !
Ça va aller, mec ?
La 3e E ?
La fameuse classe E ?
Ça doit pas être facile
de se faire taper à cause de ça.
J'ai raison, hein ?
Quel mal y a-t-il à aider
un élève qui se fait bastonner ?
Non, Akabane.
Tu as totalement tort !
T'as perdu la tête ou quoi ?
Qu'est-ce qui t'a pris
de tabasser le meilleur élève
des classes de 3e ?
Attendez, m'sieur...
Tu as pris parti
pour un élève de classe E
et tu as blessé un élève
promis à un grand avenir.
Si ses résultats aux examens
en pâtissent,
c'est sur moi que ça retombera !
Il prétendait être de mon côté,
et maintenant, il me sort ça ?
Il n'y a que tes notes
qui étaient bonnes.
C'est pour ça
que je t'ai toujours couvert.
Mais si ça doit entraver
ma carrière,
c'est une autre histoire.
J'ai demandé
qu'on te change de classe.
Félicitations, Akabane.
Pour ton année de 3e,
tu croupiras dans la classe E !
Quand j'ai perdu tout espoir
en ce prof,
c'est comme s'il était mort pour moi.
M'sieur Koro !
Je te tuerai de mes propres mains !
Alors, choisiras-tu ma mort
ou la tienne ?
Karma !
Tu as pris un risque
pour me tuer.
Ta tentative est remarquable !
Si j'avais agi à la vitesse du son,
ton corps ne l'aurait pas supporté.
Mais si j'avais agi lentement,
tu m'aurais tiré dessus.
Je suis donc passé
en mode visqueux.
Merde, ils servent vraiment à tout,
ces tentacules !
Maintenant, tu ne peux plus tirer.
Ah, au fait,
"laisser tomber" un élève
n'est pas une option, pour moi.
Ressaute quand tu veux,
je serai là pour toi.
Là, je suis mal.
Impossible de le tuer.
En tout cas, impossible de tuer
son âme de prof.
Karma, t'as fait le grand saut
sans broncher.
Pas vraiment.
C'est la meilleure méthode
qui m'était venue à l'esprit.
Tiens ?
Tu es déjà à court d'idées ?
J'ai encore tout plein d'accessoires
à tester sur toi.
En fait, c'est toi, la fiotte.
Ça y est,
j'ai envie de le crever.
Mais quelque chose a changé
depuis tout à l'heure.
Je vous tuerai,
demain ou un autre jour.
Son envie de me tuer
est devenue pure et saine.
On dirait que je n'ai plus
à le décrasser.
Allez, on rentre, Nagisa.
On cassera la croûte en chemin.
Mais c'est mon porte-monnaie !
Il ne fallait pas le laisser traîner
en salle des profs.
- Rends-le-moi !
- Pas de problème.
Il est vide !
Y avait que des piécettes,
je les ai filées à une collecte.
Espèce de voyou au grand cœur !
Le tueur qui voulait tuer
s'est fait corriger par sa cible.
Ainsi fonctionne
notre classe d'assassins.
Comment tenterons-nous
de le tuer demain ?
Tu me le paieras !
Je te le garantis !